## うんこ先生は誰から生まれたの？


### あらすじ
・うんこ先生って誰のうんこなの？
・ワシのお父さんとお母さんのことかい？
・
・きみたちと同じようにワシの両親が愛し合ってウンコしたのがワシじゃ
・右のお尻がお父さんで左のおしりがお母さんじゃ
・お父さんとお母さんはどこで出会ったの？
・左のおしりと右のおしりはずっと一緒だよ！
・幼馴染だなんてロマンチックー！
・ていうか、うんこ先生は、うんこと人間のハーフなんじゃないの？
・わし帰国子女なのか？
・もし魚とウンコのハーフならうん魚
・うんこと馬のハーフならウンタウロス
・うんこと人間のハーフだからうん間なのか
・うん間って初めて聞いたぞ！
・ワシはお尻の子じゃなかったということか？
・ワシはおしりママとおしりパパの、実のうんこではなかったのか、、、（実のうんこって何だよ、、、）
・ワシは養子のうんこだったかのか、、、
・本当のことはうんこ先生の原作者に聞いてみればいいんじゃない？
・原作者に聞いてみるぞい
・LINEで原作者に連絡「おつかれさまです。わたしは誰のうんこですか？」
・既読ついて返信待ち
・原作者から返信「知りません」



### 台本


